[음악: '오! 영심이' OST]
갑자기 그때 기억나네
너는 기억 안 나?
영심아
(AI) 선남선녀의
케미를 보여 주었던 구월숙 님입니다
사랑의 짝대기 최종 커플 탄생
구월숙, 왕경태 님 축하드립니다
어머
이 장면 어디서 본 것 같다
[음악: '오! 영심이' OST-계속]
(내레이션)
[흥미로운 음악]
[허 국장의 비웃음]
[영상 소리]
[경비원의 탄식]
(AI) 구월숙, 왕경태 님
축하드립니다
[경비원의 탄식]
(삼두) 한 방에 가겠습니다
(정진) 저는...
회사가 왕 큰 사람이랑
러블리하게 사랑하고 싶습니다
[남자1의 시원한 탄성]
[흘러나오는 흥겨운 음악]
[경태의 웃음]
[영심의 포효]
(경태) 아이, 나, 참 진짜
아, 진짜 웃기네
[경태의 가벼운 웃음]
[스마트워치 진동음]
너...
[의미심장한 음악]
내가 아는 왕경태
맞지?
월숙아, 나 부탁 하나만 할게
부탁?
마지막 데이트 전까지
나 모른 척해 줘
왜?
그래야 될 이유라도 있어?
(경태) 아니...
그냥 그러고 싶어서
(월숙) 음...
알았어
대신 조건이 있어
뭔데?
최종 투표 때
나 선택해 줘
그게 비밀 지켜 주는 내 조건이야
(AI) 사랑의 짝대기
최종 커플 탄생
구월숙, 왕경태 님 축하드립니다
어머
이 장면 어디서 본 것 같다
(댓글1) 영심이가 도대체 뭔데?
(댓글2) 옛날에 영심이가
자기 따라다니는 경태 겁나 구박했대
[박진감 넘치는 음악]
(댓글3) 그 경태가 킹블리야? 대박
- (댓글4) 와, 다 스토리가 있었네
- (댓글5) 나 옛날부터 그럴 줄 알았음
- (댓글6) 경태의 복수가 시작된다
- (댓글7) 영심이가 역전당한 거임?
[허 국장의 한숨]
(허 국장) 이번 주 프로그램 중
우리가 최고 시청률이네
영심이 처음부터
출연을 시킬 걸 그랬어
[허 국장의 감탄]
여기서 포텐이 터지네
(채동) 그러니까요
아, 저희 예상보다도
훨씬 더 잘 나왔는데요
(허 국장) 응
야, 이 정도면, 어?
이 정규 편성도 가능하지 않을까?
- (채동) 정말이요?
- (허 국장) 어
아니, 잠깐만 있어 봐
이 중요한 순간에
오영심이 어디 있어?
아, 영심 선배 그...
몸이 안 좋으셔서 병가 냈습니다
아, 나 이거
이 축배를 들어도 부족한 판에
병가?
어, 왜? 뭐 어디 아프대?
[가벼운 음악]
[맥주캔 찌그러뜨리는 소리]
[익살스러운 효과음]
[영심의 분한 탄성]
왕경태 이 자식
[호재의 놀라는 소리]
저 방송국 놈들
오바이트 하는 거 잘라내라고
내가 그렇게 100번을 얘기했는데
여기서 슬로우를 걸어?
씨, 선배고 인류애고 하나도 없구먼
시청률밖에 모르는 왕경태 같은 놈들
[영심의 분한 숨소리]
[문자 수신음]
[휴대 전화 진동음]
(채동) 선배, 국장님이
오바이트 장면은 꼭
넣으라고 하셔서, 죄송해요
이채동 너도 똑같아, 치
난 망했어
[익살스러운 효과음]
아잇! 야잇, 야잇, 야잇, 야잇!
난 망했다
[영심의 울음과 경태의 웃음]
(경태) ♪ 돌려놔 ♪
캡처
[경태의 웃음]
잘 나왔어, 아주 좋아
오, 속 시원해
아주 오늘 소화제가 필요 없겠구먼
[가벼운 음악]
[영심의 구역질 소리]
좋아
- (호재) 어, 어?
- (경태) 어?
이거 뭐야
- (댓글8) 살다 살다 별 쇼를
- (댓글9) 셀프 흑역사 오지네
(댓글10) 저게 뭐라고
방송으로 내보내냐
(댓글11) 에잉, 이게 무슨
연애 예능임?
뭘 이렇게까지 해
(채동) 뭐?
(경태) 뛰어들어?
왜?
뭐야
[흥미로운 음악]
(함께) ♪ 하나면 하나지 둘이겠느냐 ♪
(만화 속 경태) 영심이가
한눈팔지 않게 잘 감시해야지
(함께) ♪ 셋이면 셋이지 넷은 아니야 ♪
[만화 속 남자2의 옅은 웃음]
(만화 속 영심) 어? 으악!
[만화 속 영심의 수줍은 웃음]
(함께) ♪ 다섯 아니야 ♪
♪ 랄라랄라 랄라랄라 ♪
[만화 속 월숙과 남자2의 웃음]
(만화 속 월숙) 아, 정말?
나도 그 영화 보고 싶었거든
[만화 속 영심의 긴장된 한숨]
완전 좋지
(만화 속 영심) 구월숙 앙큼한 계집애
하필 내가 찍은 남자애랑
나도 전략을 짜야겠어
두고 봐
[흥미로운 음악-계속]
무서워, 살려 줘요!
아, 살려 줘!
[만화 속 남자2의 가벼운 웃음]
[만화 속 영심의 분한 신음]
[긴장되는 음악]
(만화 속 영심) 사, 살려 줘!
무, 물이 너무 깊은데
[만화 속 경태의 거친 숨소리]
(만화 속 경태) 영심아, 위험해!
(만화 속 월숙) 어?
- (만화 속 월숙) 영심아, 어떡해...
- (만화 속 경태) 영심이, 영심이 먼저요
영심이 먼저 구해 주세요!
[만화 속 경태의 거친 숨소리]
[노크 소리]
안녕하십니까?
인수인계 받고
오늘부로 정식 근무하게 된
비서 오하윤입니다
네, 이쪽으로 앉으세요
[경태의 옅은 한숨]
[익살스러운 효과음]
대표님, 우선
방송 직후 증가된
(순심) 킹블리 매출 현황에 대해
보고드리겠습니다
'사랑의 짝대기'는 수도권 기준
8퍼센트의 시청률로
동시간 1위를 차지하였으며
방송 전후 킹블리 매출은
평균 138퍼센트 증가하였고
엔딩에서 자체 최고 시청률을 찍으며
최대 208퍼센트의 매출 효과를...
(경태) 이런 거는
일일이 보고하지 않아도 돼
순심아?
네, 대표님
[순심의 놀라는 소리]
[익살스러운 음악]
나...
순심이인 거 알고 있었어요?
처음부터 알았는데?
이름만 바꾸면 뭐 해
(경태) 예전 그대로인데
그래도 회사에서는
오하윤 씨라고 부를게
걱정하지 마
아, 소름 돋았잖아요!
에이, 그러니까 모른 척한 거야
(순심) 네
저도 모르는 척할게요
그리고
방송은 잘 봤습니다, 대표님
영심이는?
어때?
잘 지내?
뭐 사람 하나 제대로 보내셨죠
이 방송이라는 게 원래 그렇잖아요
'남자가 한을 품으면'
(순심) '여자보다 더 무섭다'라는 걸
제가 이번 기회에
아주 제대로 확실히!
[징 울리는 효과음]
알게...
아닙니다
그럼 저는
비서의 본분을 다하기 위해 이만
[문 닫히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
네, 국장님
[허 국장의 감탄]
마크 왕 이름 덕분인가?
시청률이 아주 킹입니다, 킹
이게 다 왕 대표 덕분이에요
웬만한 연예인보다 인기가 좀 좋아야지
(허 국장) 아, 그래서 말인데
우리...
이번에 새로 기획하는 예능
같이 한번 해 보지 않을래요?
예능이요?
아니, 킹블리면 뭐든 다 되는 거 같아
같이 하나 해 봐요!
이번에 킹블리도
방송 덕 좀 봤다면서요
우리도 뭐
킹블리 덕 좀 봅시다!
[허 국장의 웃음]
(경태) 음, 그건
[흥미로운 음악]
(허 국장) 아니
뭐 무슨 뭐 문제라도?
만약 하게 된다면
담당은 누가?
(허 국장) 아, 아, 아, 아!
걱정 붙들어 매요
영심이 말고
실력 있고 센스 있는 PD로
붙여 줄 테니까
씁, 영심이는...
자기 소임을 다했다고나 할까? 어
[허 국장의 가벼운 웃음]
아!
[노크 소리]
채동아! 잠깐 들어와 봐
(허 국장) 우리 방송국 차세대 에이스
[채동의 멋쩍은 웃음]
앉아, 앉아, 앉아
아, 아!
둘이 구면이지?
- (채동) 네, 뭐...
- (허 국장) 어, 어, 오, 잘됐네
한 번 호흡도 맞춰 봤고
오영심 PD는요?
아, 아, 영심이?
씁, 어쩌면 앞으로 방송국
못 다닐지도 모르겠는데
이, 전 국민...
0표녀가 되어서 말이에요, 예
(허 국장) 영심이는 0표
0표는 영심이
영심이는 영, 영, 영...
[허 국장의 웃음]
[채동의 어색한 웃음]
아유, 음...
아, 무슨 배짱인지
뭐 병가 내고 누워 있대요
어...
[익살스러운 음악]
씁, 뭐 퇴사한다는 소리도 있고
그렇지, 채동아?
네, 뭐...
아, 영심 선배는
한 번 한다면 하시는 분이니까요
(허 국장) 야, 야, 야
영심이 껌딱지인 네가 가서
- 다시 설득해 보든가 해
- (경태) 껌딱지?
너 혹시
영심이 따라서
너 그만두면
나한테 죽는다, 알았지?
아, 국장님도 참, 제가!
아, 국장님, 제가 미팅이 있어서
먼저 일어나 보겠습니다
가 봐, 가 봐, 어, 가 봐, 어
[익살스러운 음악-계속]
저 PD님이랑
오영심 PD랑 친한 사이인가요?
친해요?
씁, 그것보다 더한 사이일걸요
어, 화장실이랑 잠잘 때만 빼고
거의 붙어 있는 것 같던데, 응
[경태의 옅은 한숨]
붙어 있어?
(경태) 아, PD님
(채동) 아!
네, 왕경태 씨
무슨 일이시죠?
(경태) 왕경태 씨?
그래요, 이채동 씨
(경태) 지난번 촬영 때
수고했단 말을 못 한 것 같아서요
그때 고마웠습니다
[채동의 가벼운 웃음]
아, 고생은
영심 선배가 다 했는데요, 뭘
(채동) 그럼
(경태) 아, 저기!
오영심 PD랑은 일한 지 오래됐어요?
그게 왜 궁금하시죠?
아니, 그냥 궁금해서 물은 건데
정말 까칠하게 나오시네?
같은 팀 된 지는
1년밖에 안 됐습니다만
사랑합니다
[잔잔한 음악]
(경태) 사...
'사랑'?
전 관계에는 시간보다
밀도가 더 중요하다고 생각하거든요
[경태의 헛웃음]
누가 뭐랍니까?
그런데 왜 그걸 나한테 얘기하는 거지?
[채동의 가벼운 웃음]
그러게요
왜 그럴까?
그럼
저거 완전 또라이 아니야
[피아노 연주하는 소리]
사랑합니다
(채동) 사랑합니다, 사랑합니다
(경태) 아! 아니야, 아니야, 아니야
아이, 아니야, 씨
[경태의 한숨]
지금 이런 거 신경 쓸 때가
아니야, 지금 내가
사랑?
[경태의 한숨]
[경태의 깊은 한숨]
이름을 뭘로 하지?
(경태) 씁, 킹블리
민심도 체크 좀 한번 해 볼까?
[흥미로운 음악]
(댓글12) 방송 보고 무서운 거
나만 그래?
(댓글13) 아무리 우리 대표지만
겁나 찌질하다, 뒤끝 작렬
(댓글14) 마지막에 진짜
마음 움직인 것 같았는데
(댓글15) 영심이만 바보 된 듯
(댓글16) 그래 봤자 방송이야
아무도 믿지 마
(댓글17) 소문대로네
어우, 무서워서 마크 누구랑
연애는 하겠냐?
(댓글18) 그래도 성공한 쎄오잖아
그런 사람들 걱정은 하는 게 아니야
(댓글19) 그런데 나도 왕경태가
영심이 선택할 줄 알았는데
(댓글20) 아, 그러고 보니
영심이는 왕경태 선택했잖아
(댓글21) 영심이가 경태를 좋아했나?
[경태의 한숨]
[익살스러운 효과음]
[경태의 옅은 한숨]
[흥미로운 음악]
(경태) 영심
오영심...
왜 날 선택했지?
[잔잔한 음악]
그 헤드폰
잠깐 봐도 돼요?
(어린 진우) 아, 뭐 하는 거야, 지금
안 내놔?
진짜, 이씨!
[어린 경태의 아파하는 신음]
[잔잔한 음악-계속]
[경태의 분한 숨소리]
[경태의 한숨]
(경태) 그래!
한번 해 보지, 뭐
[수상한 음악]
[경태의 옅은 한숨]
[경태의 한숨]
(경태) 여기 맞는데
[익살스러운 효과음]
[경태의 옅은 한숨]
[카메라 셔터음]
[익살스러운 효과음]
(경태) 꼬마 너 뭐야?
뭐 찍은 거야?
그렇게 막 사람들
막 찍으면 안 돼, 그렇게
[익살스러운 효과음]
아직 아주 헐벗지는 않았네
(경태) 무슨 말 하는 거야?
- (경태) 아잇
- (지유) 이씨
그런 게 아니라면
어디 한번 시원하게 정체를 까 보든가
[익살스러운 음악]
음흉하게 담 넘어서 뭘 훔쳐보는 거야?
(경태) 그런 거 아니야!
(우상) 어, 이지유, 거기서 뭐 해?
(지유) 바바리맨 잡았어, 엄마!
(진심) 이 X놈의 XX가!
[삑삑 하는 비프음]
(경태) 어, 어, 어? 어, 어, 어?
[익살스러운 효과음]
(우상) 이 자식, 이 자식
여보, 내가 잡았어, 내가
[익살스러운 효과음]
[진심의 거친 숨소리]
(경태) 아, 머리야
(진심) 어머, 잠깐만, 잠깐만, 헉!
어머, 어머, 서, 설, 설마 너?
맞아요
저 경태
[징 울리는 효과음]
[우상의 놀라는 숨소리]
[경태의 기침]
[익살스러운 음악]
[경태의 거친 숨소리]
(우상) 아니, TV보다
실물이 훨 낫네, 응?
(진심) 아우, 나는
경태인지도 모르고, 어?
그때 그 땅딸 맞...
어, 아니
앙증맞고 귀여웠던 꼬마가
이렇게 성공했다니
어우, 야, 너무 멋지다
아, 그런데 얘기를 좀 하고 오지, 응?
- 무슨 일 때문에 왔어?
- (경태) 아...
아니, 생각해 보니까 좀
예전 살던 동네가
좀 그리워지더라고요
미국에서 한국 오니까
그래서
(경태) 가족분들도 생각이 또 나서
(대광) 그래, 잘 왔어!
우리는 뭐 옛날 그대로지?
(경태) 네, 네, 네
그런데 혹시
아주머니는?
(진심) 아, 엄마?
[대광의 한숨]
크루즈 여행 가셨어
(대광) 뭐 주부도
안식년이 필요하다나 뭐라나
[대광의 웃음]
(진심) 내가 그 바람에, 응?
집을 못 비운다, 아휴
아휴, 엄마 빨리 왔으면 좋겠다, 정말
아니, 그런데 경태야
왜 우리 영심이 선택 안 했어?
서운하게
(우상) 에이, 진짜!
신경 쓰지 마, 경태
아니, 아니, 왕 대표
(경태) 아니, 그냥 편하게
편하게 해 주세요, 형님
- (우상) 편하게
- (대광) 어, 하하하, 그, 그래!
형님 좋다, 형님!
[대광의 웃음]
그럼 어떻게 나는
- 왕 서방이라고 부를까?
- (경태) 네?
(진심) 아, 진짜!
[대광과 우상의 웃음]
20년 만에 온 백년손님한테
이게 무슨 실례예요, 다들!
저녁 바로 차릴 테니까 경태는, 어
방에 좀 들어가서 쉬고 있어
(경태) 네, 네, 알겠습니다
[대광의 웃음]
(대광) 어, 경태가 이거 좀
아니, 왕 서방 좀 들어, 어?
(경태) 아, 네
[대광의 웃음]
(우상) 아유, 참, 아휴, 잘 부탁해
- (경태) 아, 네
- (대광) 이모부야, 이모부
[대광의 가벼운 웃음]
[익살스러운 효과음]
[쓸쓸한 음악]
[영심의 시원한 탄성]
선배 괜찮은 거죠?
(채동) 아니, 아프다길래
죽 사 주려고 했는데
요새 얼굴 많이 상한 거 알아요, 진짜?
(영심) 얼굴? 쯧
아, 이거 스트레스 받아서
매운 거 좀 먹었더니
뭐 화장실을 좀 많이 갔네
[영심의 가벼운 웃음]
괜찮아
[영심의 깊은 한숨]
그나저나
힘들 때는 역시 육식을 해야 돼, 응?
많이 먹어야지
(채동) 익혀서 드세요, 익혀서
여기 있는 거 다 선배 거예요
너 법카 가져왔지?
그것만 해 주고 가
나 오늘 엄청 많이 먹을 거니까
으휴, 내가 그때 왕경태를
선택하는 게 아니었는데
[영심의 분한 신음]
[익살스러운 효과음]
소주가 좋다, 나는
[영심의 한숨]
[영심의 시원한 탄성]
(경태) 저 먼저 들어가 보겠습니다
- (대광) 그래, 들어가
- (진심) 또 와
- (대광) 딸
- (순심) 어?
(경태) 오 비서
(순심) 대, 대표님이 여기를 왜...
[순심의 어색한 웃음]
[경태의 한숨]
- (순심) 안녕하세요?
- (경태) 응
(순심) 아, 조심히 들어가세요
[영심의 흥얼거리는 소리]
(우상) 영심 처제도 오네, 잘됐다
- (영심) 어우!
- (채동) 오! 괜찮으세요, 선배?
[영심의 취한 신음]
[채동의 어색한 웃음]
(영심) 뭐야
쟤가 왜 여기 있어?
오늘 일이 있어서 방송국 갔는데
병가 냈다고 해서 걱정돼서 왔지
[영심의 코웃음]
우리 예전 일은 다 잊고
앞으로 잘 지내보자, 영심아
(경태) 그래서 말인데
우리 새로 예능 같이 할
(영심) 걱정 같은 소리 하네!
[익살스러운 효과음]
[가족들의 기겁하는 소리]
[익살스러운 음악]
[우상의 놀라는 소리]
너 같으면 밤새 잘 지내겠냐?
[경태의 아파하는 신음]
- 이 자식
- (경태) 왜 이래, 이거, 아!
[익살스러운 효과음]
(영심) 어디를 가!
[경태의 아파하는 신음]
(경태) 탭, 탭, 탭!
(순심) 말려, 말려, 말려, 말려!
[경태의 아파하는 신음]
(대광) 야, 야, 야!
(영심) 아야아아앗!
(우상) 아이고!
[경태의 기침]
아이고, 어떡해, 경태 괜찮아?
- 아유, 괜찮아?
- (경태) 어우! 뭐야, 이거?
(영심) 다시는 내 앞에 나타나지 마
그땐 나타나면
[익살스러운 효과음]
[우상과 경태의 놀라는 소리]
내가 2단!
[익살스러운 효과음]
날려 버릴 테니까!
(진심) 야, 그건 내가 아까 했어!
어우, 정말
(영심) 뭐, 뭐가 어찌 됐든
내 눈앞에 다시 띄지 마!
(경태) 저게 미쳐서 그냥
예나 지금이나 달라진 게 하나도 없어!
- 다시는 안 와!
- (영심) 뭐?
저게 아직도 정신을 못 차려?
야! 에잇, 야!
(대광) 들어가, 들어가, 들어가!
(진심) 어우, 미안해
[경태의 아파하는 신음]
(우상) 어우! 조심해, 조심해
(경태) 제정신이 아니야, 쟤는
(우상) 아유, 경태야, 괜찮아?
(경태) 형님
- 저 먼저 들어가 볼게요
- (우상) 그래, 그래, 그래
(경태) 미쳤어
쟤는 미쳤어
아, 허리, 아...
(우상) 야, 경태야, 꼭 병원 가 봐
아, 진짜 영심 처제 미쳤나 봐!
[쓸쓸한 음악]
(진심) 오영심, 일어나
[가벼운 음악]
야, 오영심
너 진짜 출근 안 할 거야?
(영심) 안 해, 쪽팔려서 출근 못 해
(진심) 으이구, 야!
너 세상에 뭐가 진짜
쪽팔리는 건지 알아?
자기 밥값 못하고
화난다고 분노 조절 못 하고
갑자기 사람 패대기치는 거
[익살스러운 효과음]
그게 진짜 쪽팔리는 거야, 지지배야!
(영심) 오랜만에 아침부터
잘 자고 있는데 왜 그래!
잠이라도 그냥 마음대로 자게 놔둬!
밥 안 먹어, 안 먹는다고!
처먹지 마, 이년아! 진짜
으유, 원수
(영심) 나가, 나가!
(진심) 진짜
- (대광) 영심이는 안 먹는다니?
- (진심) 네
아주 쳐드신다고 해도
안 주려고요, 내가, 응?
자기 자는 거 깨웠다고 아주 그냥
성질을, 성질을 어?
(우상) 아, 영심 처제
어제 그런 일 있고 나서
자기도 잘 못 잤을 거야, 아마
그런 겁니다, 예
(순심) 때린 놈이 아주
두 발 뻗고 꿀잠 자던데?
코까지 골고 아주 그냥, 씨
아, 그런데 경태는 괜찮으려나?
여기 충격이 장난 아닐 텐데
[익살스러운 음악]
(대광) 으이구
내가 깡패들을 낳았어요
한 명은 발차기에
한 명은 엎어치기...
으이구, 으이구, 으이구!
(우상) 아니, 육탄전이
집안의 저기
유전자인가 봅니다, 예?
[우상의 웃음]
[익살스러운 효과음]
[대광의 헛기침]
[순심의 한숨]
저 먼저 출근할게요
(진심) 응, 순심아
네가 경태한테 얘기 좀 잘해 줘
언니 때문에 나까지
잘리는 거 아닌가 몰라
다녀오겠습니다
(대광) 그래
(진심) 고생이 많아, 어
우리 집안이 뭐가 어쩌고 어째?
(우상) 밥 먹을 때는
개도 안 건드리는구먼
[잔잔한 음악]
[영심의 한숨]
우리 새로 예능 같이 할
(영심) 걱정 같은 소리 하네!
[가족들의 기겁하는 소리]
밤새 잘 지내겠냐!
[경태의 아파하는 신음]
자식이!
다시는 내 앞에 나타나지 마
예나 지금이나 달라진 게 하나도 없어!
다시는 안 와!
(영심) 새로운 예능?
그게 뭐지?
아니야
아무것도 신경 쓰지 말자
왕경태의 왕 자도 생각하지 마
새로울 거 뭐 있다고
그냥 잠이나 자
[문자 수신음]
[영심의 한숨]
그만...
그만! 그만!
[익살스러운 효과음]
에이, 그만 못해?
이건 분명 내 월급이 아닐 거야
[영심의 한숨]
오영심 일어나
넌 아직 노예야
[애잔한 음악]
경제적 자유를 획득하지 못한
현대판 사노비일 뿐이라고
일어나, 나가야 돼
[영심의 훌쩍이는 소리]
[익살스러운 효과음]
[영심의 힘겨운 신음]
일어나
[익살스러운 효과음]
[영심의 좌절하는 신음]
[영심의 놀라는 소리]
[익살스러운 효과음]
[휴대 전화 영상 소리]
(여학생1) 야, 이거 봐, 대박 웃겨
(여학생2) 아!
이게 그 사랑의 짝대기인가 뭔가야?
(여학생1) 어
아니, 그리고 너는 뭐
이런 프로그램을 모르냐?
(여학생2) 그럴 수도 있지
[익살스러운 음악]
(영심) 계란 하나만 먹어 주세요
- (경비원) 어, 영심 PD
- (영심) 네, 네
아, 안녕하세요?
저 급한 일 아니시면 제가
나도 방송 봤어
- (영심) 네?
- (경비원) TV에 아는 얼굴 나와서
내가 채널도 못 돌리게 하고
끝까지 봤는데
마지막에
[익살스러운 음악]
내가 다 얼마나 안타까운지
0표가 뭐여, 0표가
이영표도 아니고
(영심) 저...
- 감사합니다
- (경비원) 내가 속상해서 진짜
장가 안 간 친척 조카들한테
전화 다 돌렸어!
어떻게 내가 한번 중신을 서?
어, 아, 아닙니다, 괜찮습니다
(영심) 수고해 주세요
경비 아저씨, 네, 네
감사합니다, 네, 네
[흥미로운 음악]
방송 나갔는데 왜 이것밖에
구독자가 안 늘지?
이럴 리가 없는데
이러다 오영심만
좋은 일 시키는 거 아니야?
[키보드 조작음]
(장환) 이게 경태
[스태프들의 웃음]
(희진) 아, 진짜로 이게 영심 선배야?
너무 귀여워
- (상은) 닮았는데
- (희진) 닮았네
아, 귀엽다
- (영심) 뭐 해?
- (희진) 어? 선배
잘 봤어요
(장환) 아, 대박
선배가 진짜 영심이 맞아요?
[익살스러운 음악]
나 이번에 처음 알았잖아
연휴에 영심이 정주행했습니다
[상은의 가벼운 웃음]
[영심의 창피한 한숨]
(장환) ♪ 해 봐 ♪
- (함께) ♪ 해 봐 ♪
- (영심) 아, 왜 이래, 그만해
- (함께) ♪ 실수해도 좋아 ♪
- (영심) 하지 마, 하지 마, 하지 마
조용히 좀 해 봐, 조용히 하라니까
선배님, 그럼 그 왕 대표가
그 쪼매난 안경 쓴 애인 거 맞죠?
(장환) 아, 순심이, 아니
그 동생분은 요새 뭐 해요?
아직도 거기 다 같이 살아요?
아, 왜 그래
(상은) 선배, 요한이도 이거 자기 SNS에
올려서 조회 수 장난 아니에요
[익살스러운 효과음]
뭐야, 이걸 SNS에 올렸어?
(영심) 아씨!
진짜...
(채동) 선배, 국장님 호출
[영심의 한숨]
파이팅
[노크 소리]
(허 국장) 어우, 이게 누구야
왜 이렇게 얼굴 보기가 힘들어, 쯧!
어, 앉아, 앉아, 앉아, 앉아, 앉아
뭐 어때? 좀 쉬었어?
지금 굉장히 어색하시거든요
하던 대로 하세요, 평소처럼
어우, 그새 셀럽 포스 작렬
(허 국장) 어, 으흠...
0표녀 영심이
음...
이 라임도
마치 짜고 친 고스톱처럼 쫙쫙 붙네
씁, 이거, 이거
다 오영심이 빅 픽처 아니야?
[허 국장의 웃음]
(영심) 치
국장님 저 보면
제 명에 못 사시겠다면서요
오래 사세요
장수하세요, 선배님
(허 국장) 아이고! 에이, 에이
앉아, 앉아, 앉으세요, 후배님
앉으세요, 앉으세요
어
아이, 참
뒤끝하고는
그래도 뭐 어쩌겠어
회사 생활 오래오래 하려면
후배한테 잘 보여야지
[익살스러운 음악]
새 프로그램 들어가
이번에는 정규 편성
위기 상황에도
몸 사리지 않는
그 정신을 높이 산다고
사장님이 특별 지시 내리셨어
못 믿겠는데요
속고만 살았나
연말에
그동안 밀렸던 승진도 시켜 주고
(허 국장) 연봉 협상도 다시 할 거야
내 이름 걸고 이건 보장할게
무슨 프로인데요?
영심이와
왕경태가 함께 만드는 새로운 예능
어때? 응?
내가 킹블리한테는
어제 미리 다 얘기해 놨는데
[영심의 놀라는 숨소리]
- (경태) 우리 새로 예능 같이 할
- (영심) 걱정 같은 소리 하네!
[익살스러운 효과음]
[가족들의 기겁하는 소리]
[경태의 아파하는 신음]
어디를 가!
(경태) 탭, 탭, 탭! 탭!
[영심의 난감한 신음]
(영심) 아, 그래서 온 거였어?
[영심의 한숨]
(허 국장) 씁...
아, 그런데 문제가 생겼어
어제까지만 해도 킹블리는
분명 할 것 같았는데
갑자기 안 한다고 문자가 왔어
저도 그 자식이랑 하기 싫거든요
아니지
(허 국장) 싫어도 해야지
왕경태를 잡아야
너도 살고 프로그램도 살아
왕경태가 뭔데요?
뭐 걔가 뭐 그렇게 대단한가?
(허 국장) 왕 대표?
지금 대한민국에서
가장 핫하고 쿨한 영 앤드 리치야
(영심) 치, 쿨하기는 누가, 누가 쿨해
누가요? 누가 쿨해요?
(허 국장) 야
얼마나 쿨한지
프로그램하는 조건이
네가 담당하는 거였다니까
(영심) 뭐...
에이, 아니야
무슨 꿍꿍이가 있는지 모르겠지만
아유, 저는 무서워서
- 같이 못 하겠습니다
- (허 국장) 아이고야
야, 설사 꿍꿍이가 있다 치자
그게 무슨 상관이냐?
오영심, 너 PD로서 뭐가 중요해?
이번이 너한테 마지막 기회야!
네 동기들 봐
하나씩 히트 쳐서 이직하고
거기서 또 대박 치고!
뭐 느끼는 거 없어?
[익살스러운 음악]
쯧, 영심아
네가 진짜 원하는 걸 얻으려면
자존심도 좀 굽히고
성질도 좀 줄일 줄 알아야 되고
그러니까, 쯧
다시 설득해 와, 킹블리
(영심) 아...
아잇!
[익살스러운 음악-계속]
왕경태랑 어떻게 같이 해요
(허 국장) 씁!
[잔잔한 음악]
이번에 진짜 꼭 잘 만들 거야
열심히 잘해서 꼭, 꼭, 꼭 인정받아서
아빠가 성공한 영심이
당당하게 다시
그릴 수 있도록 해 볼게요
그래, 고맙다
[대광의 웃음]
[영심의 한숨]
[익살스러운 음악]
알겠어요, 같이 할게요!
아, 뭐부터 시작하면 되는데요?
(허 국장) 그래, 그래야지, 어
[휴대 전화 진동음]
잠깐만
어
[의미심장한 음악]
[영심의 한숨]
뭐?
야, 오영심
네
큰일 났다
[의미심장한 음악-계속]
(월숙) 너...
내가 아는 왕경태 맞지?
월숙아, 나 부탁 하나만 할게
부탁?
마지막 데이트 전까지
나 모른 척해 줘
(월숙) 음...
알았어
대신 조건이 있어
(경태) 뭔데?
(월숙) 최종 투표 때 나 선택해 줘
(허 국장) 뭐야, 이거 지금?
아는 거 있어?
(영심) 저도 모르겠어요
그러니까...
이게 지금...
둘이 서로 짰다는 거죠?
그걸 왜 나한테 물어?
[허 국장의 한숨]
아니, 도대체 이거 누가 올린 거야
지금 이걸로 기사도 나고
(허 국장) 방송국 게시판도
항의 글로 폭주라는데
제가...
제가 한번 알아볼게요
(경태) 이씨...
[경태의 아파하는 신음]
아, 이렇게 잘생기고
곱디고운 얼굴에 잡티 하나 없었는데
[경태의 분한 숨소리]
오영심!
[경태의 거친 숨소리]
아냐, 아냐
릴렉스
캄다운
[경태의 숨 내뱉는 소리]
아니, 그런데 어떻게 거기서
그렇게 나오냐?
오영심, 역시 예측 불가야
아, 그냥 가는 게 아니었어! 아씨
[노크 소리]
네
대표님
큰일 났습니다
무슨 호들갑이야? 무슨 큰일인데?
아니, 뭐 우리 신제품
선주문 폭주라도 했나?
그게 아니라
이것 좀 들어 보세요
[긴장되는 음악]
(경태) 이게 뭐야?
방금 전에 익명으로 올라온 파일인데
SNS랑 유튜브에
(순심) 빠른 속도로 퍼지고 있습니다
기사도 올라오고 있는 중이고요
이거 뭔가 잘못된 거죠, 대표님?
(경태) 아니...
대체 이걸 누가
반박 기사라도 준비할까요?
(경태) 아니야
일단 좀 상황을 지켜보자
그러기에는 대표님
킹블리가 너무
직격으로 타격받고 있습니다
(댓글22) 재미있게 봐줬더니
사기를 치다니
아직도 이런 식으로 방송하냐?
(댓글23) 왕경태 역대급 찌질이네
(댓글24) 킹블리 탈퇴한다
(댓글25) 거짓말쟁이, 이미지 최악
오늘부로 손절
(직원1) 저, 그...
생각보다 좀 여파가 큰데요
[무거운 음악]
(순심) 방송 직후 상승했던
킹블리 선호도와 신규 가입률이
논란 직후 급속도로
하락하고 있습니다
(직원2) 아니, 기존 가입자도
이렇게 탈퇴했다고? 말이 돼?
전체 매출도 그렇고
특히 저희 자사 PB 제품 판매율이
(순심) 오늘 최저를 기록했습니다
기존 결제 건 환불에 취소 건도 많아서
(봉구) 이번 분기 어렵겠는데요
(직원1) 저희 상장 앞두고
창투사 심사까지 할 예정인데
참 이게 어렵네
(경태) 아니
뭐 다른 이유가 있는 건 아니야?
네
'데이터는 거짓말을 하지 않습니다'
라고 대표님이 말씀하셨죠
(봉구) 아직 저희 이미지가
킹블리 대표 이미지와
직결되기 때문인 것 같습니다
대표님이 킹블리 이미지로 내세우신
정직함과 스마트함에 대한
배신감이랄까요?
비호감이 높아지면서
아무래도 방송 출연
괜히 하신 게 아닌가 싶습니다
[테이블 내려치는 소리]
오케이!
뭐가 오케이죠, 대표님?
무슨 방법이라도?
정면 돌파해야죠
[차분한 음악]
제가 만든 논란
제가 해결하고 오겠습니다
[익살스러운 효과음]
[차분한 음악-계속]
정면돌파...
(대리) 월숙 씨, 논란 어떡하지?
악플 달리기 시작한 거 봤어?
(월숙) 당연 봤죠
이미지 나빠지면 어떡해
(대리) 해명 글이라도 따로 올릴래?
해명할 필요 없어요
즐겨요, 대리님도
[익살스러운 음악]
(대리) 어?
무플보다는 악플
악플은 관심이에요
봐요
하루 사이에 저
구독자 2배나 늘었어요
연애도 사랑도
결국 다 비즈니스예요
[허 국장의 웃음]
(허 국장) 오영심 PD님
[스태프들 웅성거리는 소리]
참 대단하십니다
이게 네가 그렇게 얘기하던
진정성 있는 방송이었냐?
(영심) 제가...
유출자는 꼭 찾아내 보도록 하겠습니다
[허 국장의 만류하는 신음]
그게 누군지 이젠 안 중요해, 왜?
사람들은 논란 그 자체만 보니까
제가
(영심) 뭐라도 해 볼게요, 예?
아이, 진짜
어, 어, 위치로, 위치로, 위치로
(허 국장) 아니
이제 아무것도 하지 마
지금 네가 할 일은
시말서를 쓰는 일뿐이야
국장님
[익살스러운 음악]
(허 국장) 아, 아, 아!
하나 더 있다
이번에 외딴섬들 특집으로
다큐 촬영한다니까
그 팀에 합류해
섬이요?
섬이면 6개월 동안 못 나오잖아요
아, 섬에
진짜 저 유배 보내시려는 거예요?
섬 얼마나 좋냐
너 좀 쉬어야 돼
(영심) 아...
아니, 저기 이번에는
진짜 뭔가 오해가 있는 것 같아요
그러니까 제가 이번에 한 번만
제가 수습해 보겠습니다
(허 국장) 아우, 그만하자, 영심아
(영심) 한 번만 도와주세요
아, 제가 진짜 이번에 수습해 보게
딱 마지막으로 딱 한 번만
더 기회 주세요, 네?
아니, 나도 이제 어쩔 수가 없다!
아, 그거 제가 찾으면 되잖아요
[노크 소리]
네? 아잇...
(영심) 어?
(허 국장) 아니...
아니, 이거...
왕 대표
무슨 일이에요?
신규 예능 프로, 제가 하겠습니다
[허 국장의 헛웃음]
아, 이거 참
어쩌죠, 그런데?
상황이 좀 많이 바뀐 거 같은데
(허 국장) 아, 실망이에요, 왕 대표
아, 새 프로가 아니라
수습을 해야 될 판이에요
둘 다 할 수 있습니다
수습도
새 프로도
아니, 무슨 수로?
정면 돌파해야죠
(경태) 그리고
신규 프로그램 제작비 전부
저희 킹블리가 투자하겠습니다
[흥미진진한 음악]
(영심) 제, 제작비 전부?
괜찮은 조건이죠?
(허 국장) 쩝, 아니, 뭐 음, 음...
제작은 그렇다고 해도...
아니, 무슨 수로
어떻게 논란을 돌파할 건데요?
과거의 감정으로
프로그램에 문제를 일으킨 제가
솔직하게 사과하고
(경태) 오영심 PD와
진정성 있는 진짜 연애 예능을
만들어 보겠습니다
[영심의 어색한 웃음]
[익살스러운 음악]
너랑 나랑?
같이
잘해 볼 거지?
우리
[음악: '오! 영심이' OST]
야, 너 어쩌려고 그래?
3일 뒤에 아이디어 가져와
네, 네가 뭔데?
네가 뭐 국장이라도 돼?
(경태) 오영심 PD의 예능국 생존을
쥐고 있는 동아줄이지
안 그래?
그런데 저희 꼭...
그 왕경태라는 사람이랑 해야 돼요?
경태 오빠가 20년 만에 나타난 거
(순심) 진짜 우연일까?
사람이 얼마나 순수하게
솔직할 수 있을까?
지금 테스트 한번 해 볼까?
어디까지 솔직해질 수 있는지?
내가 볼 때
(월숙) 우리는 바라는 게 같아
우리 같이
(영심) 오, 위험해!
(진심) 이게 무슨 일이야
(대광) 이대로 보낼 수는 없어!
아이고, 아이고!